Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Floración iluminada por las estrellas=
=Episodio 17=
Disculpe, ¿la subasta es
en el segundo piso?
Sí. Por aquí, por favor.
Gracias.
Lu Xingchen sí que sabe cómo relajarse.
Hemos estado ocupados todo el día
y no lo hemos visto en absoluto.
Callarse la boca.
¿No sabes
que han estado peleando últimamente?
La Sra. Gu no está de buen humor estos días.
- Compórtate.
- Está bien.
Escuché que tuvieron una gran pelea
el día que me fui de viaje de negocios.
Eso es suficiente.
¿Estás chismeando durante las horas de trabajo?
La señora Gu.
Te dije que pararas.
Eras muy ruidoso.
¿Cómo va la preparación?
Casi terminado.
¿Por qué está Lin Xiang aquí?
El señor Xingchen lo invitó
bajo el nombre de Xinghan.
Hola, señora Gu.
¿Cómo ha estado, señor Lin?
¡Qué bonita subasta habéis organizado!
Bienvenidos. Por favor, pasen.
Quien sabe, ella realmente quiere decir eso.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Vamos. Está a punto de empezar.
Seguro.
Distinguidos invitados,
(Subasta benéfica Starlight)
Bienvenido a la subasta benéfica de GL.
Primero invitemos a nuestra organizadora,
la Sra. Gu Liusu,
dar un discurso
Un aplauso, por favor.
Hola a todos. Soy Gu Liusu.
Gracias a todos por tomarse el tiempo.
de sus ocupadas agendas para unirse a nosotros.
El motivo por el cual se realiza esta subasta
Es que yo mismo crecí
en un orfanato.
Espero que a través de este evento,
Podemos recaudar más fondos
para el orfanato.
Mejorar las
condiciones de vida y educación de los niños.
en la mayor medida posible.
Antes de que comience la subasta,
Me gustaría hacer un anuncio.
Starry Sea pasará a llamarse
la serie Ruin Revival.
Además, reciclaremos casquillos de bala
procedentes de zonas de guerra.
Para reemplazar los adornos de metal de antes.
Ostentoso.
El veinte por ciento de lo recaudado
se donará a organizaciones benéficas.
-Eso es bueno.
-Genial.
Bien.
Muchas gracias.
Veamos nuestro primer elemento.
(Título: Gracia elegante)
Este cuadro fue realizado
por un niño del orfanato.
El precio inicial es de 20.000 yuanes.
La subasta comienza ahora.
20.000.
Postor 13, 20.000.
40.000.
Postor 9, 40.000.
250.000.
Postor 10, 250.000.
No lograste drogar a Gu Liusu.
y también manchó a GL.
Si fallas esta vez también,
Puedes seguir trotando.
¿Entender?
Sí.
260.000.
Postor 12, 260.000.
También,
No importa cuánto
Los costos de los artículos de Xinghan,
Debes conseguirlo.
¿Por qué?
La familia Lu nos invitó aquí.
¿Qué crees que significa eso?
Postor 3, 280.000.
Esos dos deben haber roto.
Deberíamos aprovechar esta oportunidad
para ponerse del lado bueno de Xinghan.
400.000.
♪Quedarse despierto hasta el amanecer todas las noches♪
Postor 1, 400.000.
400.000 una vez.
400.000 dos veces.
Vendido.
♪Aún quiero más tiempo♪
Gracias, señor Mo Li.
A continuación viene nuestro segundo artículo.
Arte de Millet donado por el Sr. Zhang.
El precio inicial es 300.000.
La subasta comienza ahora.
¡Qué locura!
Chicas, vamos a comprobarlo.
Quédate aquí y disfruta del drama.
Me voy.
¿Qué está sucediendo?
-Señorita Gu, ¿podría explicarme esta foto?
-Xiaolu, ciérrela.
¿Están saliendo? ¿Su
actitud de mujer fuerte es solo una apariencia?
¿GL se está yendo a la quiebra?
¿Qué está sucediendo?
Algo anda mal.
¿Por qué no puedo hacer clic en nada?
Señora Gu, ¿sedujo
al señor Xingchen?
No.
Conquistaste a un heredero rico
que es nueve años más joven.
¿Tienes algún consejo sobre la seducción?
No es así.
Retrocede, por favor. Retrocede.
¡Deja de tomar fotos!
No es verdad
Yo fui quien la sedujo.
Suficiente.
Si tienes alguna duda pregúntame.
No le hagas las cosas difíciles a Gu Liusu.
Fui yo quien
se acercó a ella a propósito.
Si quieres saber
trucos de seducción,
Lo compartiré todo
Lo sé.
Reporteros,
Por favor, cálmate.
Gu Liusu.
- Sr. Xingchen.
En cuanto a nuestra relación,
Estoy persiguiendo a la Sra. Gu.
Veo.
Está bien.
Volvamos a centrarnos en ello
a la subasta benéfica.
A continuación
Es la donación de Xinghan.
Traelo adentro
- Me gustaría ver qué es.
- Voy a echar un vistazo.
Xinghan debe haber donado
algo valioso.
No lo sabrás. Veamos.
Vamos a desvelarlo.
Esto es...
¿No es este un caramelo de diamante?
¿Qué está haciendo Lu Xingchen?
¿Quién pujaría por un caramelo de diamante?
Toma fotos. Rápido.
Éste será el titular de mañana.
La señora Gu.
Es un caramelo de diamante.
¿Dulces de diamante?
¿Está él exagerándolo?
El tipo que se compra por unos pocos yuanes
en una tienda general.
Lu Xingchen,
¿Sabes siquiera lo que estás haciendo?
Confía en mí.
Hola, Mo Li?
¿Podemos invitar a Lin Xiang
bajo el nombre de Xinghan mañana?
¿No te opusiste a eso antes?
No preguntes. Simplemente hazlo.
Tengo mis planes.
Está bien.
Bien.
El precio inicial es
un millón.
- ¿Un millón?
- ¿Qué?
¿Está loco? ¿
Un millón por un caramelo?
¿Alguien quiere pujar?
¿Quién podría permitirse eso?
Nadie está pujando.
No importa cuanto
Los costos de los artículos de Xinghan,
Debes conseguirlo.
Grupo Xinyi.
Un millón.
Xinyi pujó por ello. ¡Qué tonto!
Vamos.
Por favor acepte nuestra entrevista.
(Invitó a Xinyi y le trajo un dulce.)
(¿Es esto una venganza para mí?)
¿Hay alguna oferta más alta?
Un millón una vez.
Un millón dos veces.
Un millón tres veces. Vendido.
Esto va a causar problemas.
Pero una donación voluntaria
no infringe ninguna regla.
Resumamos todo por hoy.
Acerca de esta subasta,
Espero que escribas positivamente.
en sus informes.
Además, muchas gracias a la Sra. Gu
por organizar esta subasta.
y darnos una oportunidad a las personas de caridad.
(El heredero de Xinghan, Lu Xingchen, dona)
Un millón
(«Dulces de Diamante» que valen un millón) ¿
por un dulce?
(La subasta dio un giro mágico)
¿No es ridículo?
Sólo regresó a Xinghan
para defender a Gu Liusu.
Pero una gala benéfica
Se trata simplemente de donar voluntariamente
artículos no utilizados.
No importa
si el artículo tiene valor o no.
¿No es el objetivo hacer caridad?
¿Cómo podrá ganarse
el respeto de esos ejecutivos de esa manera?
Él actúa como un niño rico mimado.
Me pregunto qué aprendió en el extranjero
durante todos estos años.
Caballerosidad, quizás.
Lin Xiang siempre abusa de la gente.
por su riqueza.
Mo Li,
Ve a Xinyi y limpia el desastre que
Xingchen causó ayer.
Sí.
Bueno.
Si estás libre esta tarde,
Invita a Gu Liusu a tomar el té.
¿Qué planeas?
¿Intentar detenerlos?
Te lo digo, tu hijo
no es lo suficientemente bueno para mi mejor amigo.
No quise decir eso
Mi hijo tiene buen gusto.
como yo
Pero creo que podría empeorar las cosas
incluso aunque tenga buenas intenciones.
Buen trabajo, hermano.
Salvaste a una damisela en apuros.
Eso se llama distracción.
Lin Xiang no perderá la oportunidad.
Para engatusar a Xinghan.
Hermano, eres inteligente.
Si yo fuera la Sra. Gu, me sentiría muy conmovida.
Déjame comprobar
si responde a mi mensaje.
No te vayas. Tomémonos otra copa.
Señor Lin,
Hablemos del pago de la subasta.
¿Qué?
¿ El padre está limpiando
el desastre de su hijo?
¿Cree que Xinyi no puede permitirse un millón?
¿Qué tal si discutimos esto en privado?
Danos el espacio
Señor Mo.
Había gente de fuera,
así que sólo estaba fingiendo.
¿Ya has tenido suficiente de la buena vida?
¿Y quería ir a la cárcel?
¿Tomaste la foto en la subasta?
I...
¡Respóndeme!
¿El gato te comió la lengua?
No... ¿Por qué estás tan alterado?
Te dije que no te metieras con Gu Liusu.
¿No lo entiendes?
Odias a Lu Xingchen, ¿no?
¡Ella es la mujer de Lu Xingchen!
¿La mujer de Lu Xingchen?
¿Quién te dijo eso?
Señor Lin,
¿Estás ansioso por comprar GL?
Bueno, bueno.
¿No tienes miedo de ser asfixiado
por tu propia avaricia?
Sabes que tengo pruebas suficientes
para meterte tras las rejas, ¿no?
Sé un perro obediente
si no quieres entrar.
¿Por qué estás del lado de Gu Liusu?
¿Sigues comiendo?
Bien...
No te pongas nervioso
Hablemos de la subasta.
Seguro.
Tómate una bebida.
Dejemos pasar el asunto de la subasta.
No lo entiendo
¿Por qué sigues limpiando
el desastre de Lu Xingchen?
Te dije que vigilaras a mi hijo.
¿Así es como lo haces?
(Porque alguien me pidió
que lo cuidara.)
=Floración iluminada por las estrellas=
♪Pero no puedo escapar♪
♪Los recuerdos de ti♪
♪Cuanto más intento olvidar♪
♪Cuanto más vuelves a mí♪
♪Dos corazones que alguna vez estuvieron enamorados
chocan y se rompen en pedazos♪
♪¿Cómo puedo recomponerme?♪
♪Es gracioso, ¿no?♪
♪Solo después de perderte
vi que valía la pena conservar tu amor♪
♪Me odio por no ser valiente,
por no intentarlo♪
♪Por dejarte escapar
entre la multitud con mis propias manos♪
♪Supongo que nos conocimos en el momento equivocado♪
♪Lo que queda de nuestro amor
no son más que cenizas♪
♪Míranos♪
♪Como dos planetas
que nunca estuvieron destinados a encontrarse♪
♪Chocando a través del cielo♪
♪En el momento equivocado,
encontré a quien más amaba♪
♪¿Eso todavía cuenta como suerte?♪
♪Míranos♪
♪Como dos planetas
que nunca estuvieron destinados a encontrarse♪
♪Chocando a través del cielo♪
♪Tal vez nunca estuvimos destinados a estar juntos♪